A 人机交互
AB两个人玩游戏，一开始A有一个长为N的串S和一个空串T，B全程看不见S，但是每次可以提问串ST,SS,TT中某两个位置的字母是否一样。游戏有M轮，每轮开始A会往T末尾加一个字符，B可以问不超过5个问题，然后B必须回答T中有几个子串等于S
N,M<=200000

B
平面上n个点，n个方向向量，给每个点分配一个方向向量，使得在一次移动以后，任意两个点之间的距离不会变小，而且所有距离平方和最大

C
M盏灯N个开关，每一个灯都有亮度值，每个开关连着若干个灯。两个人玩游戏。第一个人第i轮可以按2*i-1和2*i的等，第二个人第i轮可以按2*i和2*i+1,如果最后局面亮度值之和>k第一个人赢否则第二个人赢
N,M<=33

D
给你T种砖块，每种有ci块，长为li，问你能否搭成高为h的墙。要求用上所有的砖块。每个砖块1*1*L的长度，只能横放，墙每一层的长度要求相等。
T<=5,N<=10,ci<=64,li<=10^6

E
矩形内有N个将领，每个人都可以分到一部分领土，每个人分到的领土是矩形内，到他的距离，比其他所有人都远的那部分，求每个人分到的比例。
N<=100000

F
给你一棵树，染i个点，求出普通点到最近染色点的最长距离，对i=1..N分别算出答案
N<=150000

G
对于一个长为N的置换p，求置换q的数目，使得Pqi=Qpi，并且q中的逆序对数目为偶数

H 简单
给你N个点的有向图，问有多少种连边方法，使得只有一二三种拓扑序

I
有N种股票，M个顾客。现在给出每个股票现在的价格ci，未来的最低最高价格li和hi。给出每个顾客现在拥有的钱si和在最坏情况下可接受的结果lowi，问每个顾客的期望收益。顾客对每个股票允许买实数份，

J
数轴上有若干点，这些点带有权值。现在给你N个记录，每个记录显示闭区间[l,r]的权值之和，问所有点权之和最小最大是多少。点可以在实数位置上。
N<=1000

K
给你一张N个点M条边的图，每分钟其中随机的一条边会变得可以通行。有个人要从1到N，每分钟他可以选择沿着可通行的边走，或者等在原地。问他到达终点的期望时间。
N,M<=100000